丽江	100.236814,26.868519	古朴幽雅、自然、富有民族特点和地方特色的高原水乡丽江古城，风景宜人的万里长江第一湾，幽雅俊秀的玉泉公园，以及被喻为“云岭第一枝”、“环球第一树”的万朵山茶等景色，组成了一幅优美的自然画卷。旅游资源以“二山、一城、一湖、一江、一文化、一风情”为主要代表。	lijing.jpg
三亚	109.533694,18.245965	三亚汇集了阳光、海水、沙滩、气候、森林、动物、温泉、岩洞、田园、风情10大风景资源和丰富的历史文化资源，是中国热带海滨风景旅游资源密集的地区。在南山佛教文化旅游区，有以生态和佛教文化为主题的雕塑精品；在天涯海角游览区，有伴着不息涛声的历史名人雕塑群；鹿回头山顶公园那栩栩如生的人物雕塑，在诉说"鹿回头"美丽的爱情故事；亚龙湾中心广场，一座荣获了国家建筑“鲁班奖”的现代园林广场及雕塑群，将把您带回久远的历史。一切的一切让您目不暇接。	sanya.jpg
黄山	118.193772,30.098178	黄山与黄河、长江、长城齐名，成为中华民族的又一象征。它以“奇松、怪石、云海、温泉”四绝而闻名于世。她是中国十大风景名胜中唯一的山岳风景区，作为中国山之代表，黄山集中国名山之大成，自古就有“五岳归来不看山，黄山归来不看岳”的说法。黄山还兼有“天然动物园和天下植物园”之称。黄山正以它雄奇的容貌迎接着四海宾客。	huangshan.jpg
九寨沟	103.928015,33.271447	人们说，如果世界上真有仙境，那肯定就是九寨沟。这是一个佳景荟萃、神奇莫测的旷世胜地；是一个不见纤尘、自然纯净的“童话世界”。“黄山归来不看山，九寨沟归来不看水”，水是九寨沟的精灵，湖、泉、瀑、滩连缀一体，飞动与静谧结合，刚烈与温柔相济，不愧为“中华水景之王”。	jiuzaigou.jpg
桂林山水	110.301604,25.280036	素有山水甲天下的桂林，是我们祖国的一颗璀璨明珠，她以奇特的喀斯特地貌成为举世闻名的旅游胜地。“山青、水秀、洞奇、石美”的旖旎风光，“山峰环野立，一水抱城流”、“水绕青山山绕水、山浮绿水水浮山”的迷人景色，使得古今中外无数骚人墨客为之叹服、为之动情。	guilin.jpg
鼓浪屿	118.074373,24.451365	鼓浪屿原名“圆沙州”，又名“圆州仔”，明朝时改称“鼓浪屿”.它位于福建省厦门市西南，与厦门隔海相望，仅1000米之遥。因岛上有一中空巨石，波浪拍打，其声如鼓，故名“鼓浪屿”。鼓浪屿虽有街区闹市，却无车马之喧，这里空气清新，环境幽静，整个小岛，一年四季草木葱郁，鲜花竞放，故有“海上花园”之称。	gulangyu.jpg
长城	116.016485,40.365294	长城是世界闻名的奇迹之一，它像一条巨龙盘踞在中国北方辽阔的土地上。它是中国古代劳动人民血汗的结晶，是中国古代文化的象征和中华民族的骄傲。山峦起伏，雄沉刚劲的北方山势，尽收眼底。	changchen.jpg
张家界	 110.471271,29.124006	张家界自然景观奇特，举世罕见。峰奇，奇在千姿百态，景色各异；山秀，秀在云遮雾锁，郁郁葱葱；谷幽，幽在幽静深奥，幽在秀丽沉静；洞神，神在妙趣横生，妙在各有瑰宝。难怪李白曾叹道：“功成拂衣去，归于武陵源。有“大自然的迷宫”、“天然博物馆、地球纪念物”之誉。	zhangjiajie.jpg
布达拉宫	91.125491,29.660074	空旷的广场，蓝天白云烘托出洁净的布达拉宫，阳光照耀下雄伟壮丽的布达拉宫，骄傲地耸立在世界的最高处。让人感到的是庄严和神圣，这就是藏族人民心中的圣殿！	budalagong.jpg
西湖	 120.153384,30.236492	杭州的精华无疑是在西湖，西湖之胜不在自然，而在人文，更在湖水浸润出的无数诗词歌赋、古今传奇。上千年的经营将西湖变成一座精致的园林，长堤漫步、水榭凭栏，随处皆可吟咏两句古诗，引出一段典故，山水顿时生色。	xihu.jpg